あんたもブシン祭目当てかい
你也是冲着武神祭来的吗
当然だ
当然了
ブシン祭といえば
毕竟武神祭
腕に覚えがある人間が世界中から集まってくるからな
汇集了全世界的剑术高手
一人の剣士として　この機を逃す手はあるまい
身为剑士 怎么能错过这场盛宴
おいおいおい　あいつ死ぬわ
喂喂喂 那家伙死定了
おもしれえ
有趣
ブシン祭前の肩慣らしだ
武神祭前来个热身运动
いけ
上啊
やっちまえ
干死他
いや　あいつは強いぞ
不对 那家伙可很强哦
魔剣士だ　たくさんいる
有好多魔剑士
すっげえ
太厉害了
待って待って
等等我
帝国　オリアナ
帝国 奥莉安娜
東国からも
还有来自东方国家的
かっこいい人はいるかしら
有没有帅哥呀
でかい
好壮
なんか悪寒が
脊背突然发凉
あそこだ　道の端
那里 路边上
あいつは一体何者なんだ
那家伙究竟是何方神圣
ありがとう　モブの諸君
谢谢你们 诸位路人
おかげで僕がやるべきことを思い出せた
你们让我想起了自己该做的事情
人種も国籍も関係ない
不论人种 国籍
主催者も参加者も観客も
主办方 参赛者 观众
求めるものはただ一つ
所有人只追求一样东西
絶対的な強さ
压倒一切的实力
最強を求める一体感に満ちたこの祭りの中で
这个庆典洋溢着追求强者的氛围
僕のやるべきこと
而我要做的
それは
就是
実力を隠して大会に出場し
隐藏实力参加比赛
最初は観客に「おいおいおい　死ぬわあいつ」と思われていたのが
一开始观众会说「喂喂喂 那家伙死定了」
だんだん「いや　あいつ強いぞ」ってなり
然后变成「不对 那家伙可很强哦」
そして最後は「あいつは一体何者なんだ」ってなる
最后变成「那家伙究竟是何方神圣」
陰の実力者がやりたいことリスト上位にランクインする
在幕后强者心愿清单排名前列
あれだ
就是那个
乗るしかない
必须要跟上
このビッグウェーブに
站到这风口浪尖
この全て今賭けて
押上一切 孤注一掷
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放弃地追寻理想
目の前に伸びる選択肢
出现在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善恶齿轮相互作用 最终只会通向一个结局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切选择皆为偶然 又将成为下一步的信号
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
着眼于无数步后的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 为其舍弃一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
决不妥协的信念 藏于心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向着顶峰前行 穿梭于不为人知的幕后
Highest, highest, I’ll carry on
向着顶峰持续前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不问是非 傲视群雄 随心所欲 为所欲为
最强最弱的男人
ご来店ありがとうございます　主様
谢谢造访 主人
今日はどのような…
今天您来是有…
ご用件で
什么事情
鼻血出てるよ
你流鼻血了
一つ頼みがある
我有一事相求
もったいないお言葉
不胜惶恐
何なりとお申し付けください
您尽管吩咐
正体を隠してブシン祭に出場したい
我要隐藏身份 参加武神祭
正体を
隐藏身份
それはなぜでしょうか
这是为何
悪いが
抱歉
聞かないでくれるか
可以别问吗
すまない
抱歉
誰にも話せないことなんだ
原因我不能跟任何人说
そうですか
明白了
では何も聞きません
那我什么也不问
例のものを
把那个拿来
では主様　失礼します
主人 恕我失礼
これは
这是什么
主様の神のごとき陰の叡智を参考に改良したスライムです
参考主人出神入化的影之智慧而改良的史莱姆
魔力を通すと　本物の肌と遜色のない質感に変わります
施加魔力后 质感毫不逊于原本肌肤
ぬりぬりぬり
我涂我涂我涂
誰にでも使えるってのはいいね
谁都能用 这点很好
イータに量産を任せているところですわ
正委托伊塔量产呢
でもこのままじゃただ粘土を貼り付けただけって感じだ
但感觉只是把粘土贴脸上了
ここからスライムを削り　塗装して別人に仕上げます
接下来修整史莱姆 上色化妆成别人
なるほど
原来如此
どのようなお顔にしましょう
您想要怎样的脸呢
なんか弱そうな感じで
一眼弱鸡的那种
弱そうですか
弱鸡吗
でしたら　この男はどうでしょうか
这个男人怎么样
名はジミナ・セーネン
名字是 不起眼·青年
怠惰で魔剣士としては実力も低く
人又懒又弱
５年前に貴族の家から勘当され
5年前被贵族赶出家门
人知れず無気力に死亡
一个人默默地死去了
骨格が似てますし　オススメですよ
骨架也相近 这个挺好的
いいね
不错啊
顔だけじゃなく　肩書も申し分ない
不光是脸 这履历也完美
このジミナくんでいこう
就按这个不起眼先生来
畏まりました
遵命
では　始めます
那就开始了
いかがでしょう
怎么样
うん　なるほど　すごく弱そうだ
嗯 不错 看起来超弱
どうせなら
干脆装得像点
猫背のほうがそれっぽいか
来个驼背
なで肩で
整个溜肩
声も表情も…
声音和表情…
無気力なほうがいい
无精打采的才好
さすが主様　お上手です
不愧是主人 真完美
姿勢と歩き方を見れば
透过姿势和走路方式
その人間がどれだけ体の使い方を理解しているかわかる
就能看出一个人对操控身体的理解度
かつて主様がおっしゃったことを見事に体現なさっていますわ
您完美地展示了曾经对我们的教导
ガンマは僕の知識をすべて記憶し理解もしている
伽马记住了我所有的知识并加以了理解
この面白変装道具もその成果の一つだろう
这个有趣的伪装道具也是成果之一吧
頭脳か
大脑吗
やっぱり頭脳か
这就是大脑差距吗
衣装も剣もすべて中古の安物をご用意…
服装和剑的二手便宜货也准备…
まあ　運動神経は最悪だけど
运动能力极差就是了
ご用意しております
准备好了
鼻血出てるよ
你流鼻血了
ちげえねえ
没错
おい　あれ
看那边
あれは…
她是…
ベガルタ七武剣のアンネローゼ
贝加鲁塔七武剣之一 安涅萝泽
この前の女神の試練で古代の戦士を呼び出したっていうあいつか
就是前段时间在女神试炼召唤出古代战士的那个吗
すげえ雰囲気あるなあ
好有气魄
ちょっとあなた
喂 前面那个
もしかしてブシン祭に出場するつもり
你该不会打算参加武神祭吧
安物の剣　ひ弱な体
廉价的剑 瘦弱的身体
どこから見ても素人じゃない
你这哪像是剑士
悪いことは言わないわ
听我一句劝
ブシン祭への出場はやめなさい
不要参加武神祭
なめたことをしてたら怪我では済まないわよ
别觉得无所谓 到时候可不是受伤这么简单
人を見かけで判断するのはやめておけ
我建议你不要以貌取人
人がせっかく忠告してあげてるのに
不是 我好心好意劝你
俺には必要ない
不需要
ちょっと　話はまだ
喂 我话还没说完
やっぱりこの姿が正解だ
选择这个外表真是太对了
いきなり完璧な
瞬间咬钩
「見た目は弱いけど実は陰の実力者」
「看起来很弱而实为幕后强者」
ムーブができるなんて
设想达成
おい　待ちな　兄ちゃん
喂 站住 小兄弟
人の親切には素直に従っとくもんだぜ
出门在外要听劝
おっと　典型的なやられ役がエントリー
哇哦 典型的陪跑角色登场了
ああもう　言ったそばから
看吧 我说什么来着
俺はクイントン
我是克因盾
ブシン祭には何度か出てるが
参加过几次武神祭
毎回おめえみてえなやつが場を白けさせるんだよ
每次都有几个你这样的来扫兴
頼むから家でママのおっぱいでも吸っててくれねえか
算我求你了 可以回家去吸妈妈的奶吗
そりゃ傑作だぜ
绝了
少なくとも
我至少
乗るしかない
必须要跟上
お前よりは強いさ
还是比你强的
このビッグウェーブに
站到这风口浪尖
クイントン　なめられてるぞ
克因盾 他嘲讽你哎
言われっぱなしでいいのか？
你忍得了？
誰が俺より強いって？
谁比我强？
口の利き方には気をつけろ
说话注意点
謝るなら今のうちだぜ
要道歉就趁现在
本当に程度が低いな
格局真小
ぶっ殺す
我要杀了你
まさにド素人
完全就是外行
正直言ってこの世界は武器なしの戦いがまるで発展していない
说实话 这个世界根本没有徒手搏斗技术
この状況でとるべき選択肢はいくつもある
我有很多选择可以化解当前状况
素手のゴリラ…
赤手空拳的大猩猩…
人間トーナメントがあれば
人类淘汰赛如果真的有
間違いなく僕が優勝だろう
我一定是冠军
そもそもこれが強敵との本気の戦いだったら
如果真的在和敌人殊死搏斗
まず目を狙う
肯定是先戳眼睛
けど僕はまだ戦うつもりがない
但我现在还不打算战斗
まだまだいくぜ
还没完
ちっとは反撃しろよ
一下都不还手啊
見た目通り雑魚じゃねえか
这不就是表里如一的废物
ビビって手も出せねえのか
吓得都不敢还手了吗
俺の拳はこんなところで振るうほど安くないんで
我的拳头 没有廉价到在这种地方挥舞
まだ足りねえみてえだな
还没被打够是吧
それはやめておきなさい
可以收手了
見過ごせなくなるわ
我不能再视若无睹了
んだよクイントン　小便か
怎么了 克因盾 撒尿去吗
つまんねえ　もう終わりかよ
真没劲 就结束了啊
大丈夫
没事吧
ごめんなさい
对不起
まさかここまでのことになるなんて
我没想到会闹得这么大
止めようと思えばいつでも止められたはずだ
你要是想阻止 随时都办到吧
違うか
没说错吧
ブシン祭で取り返しのつかないことになるくらいなら
与其在武神祭遭遇无法挽回的伤害
ここで少し痛い目に遭ったほうがあなたのためだと思ったのよ
不如先在这里尝尝苦头
とにかく怪我の治療を
总之 先治疗一下
必要ない
不需要
血の味は久しぶりだな
久违地尝到了血的味道
あんなに殴られたのに
被揍了那么久
あなた怪我は
你怎么没受伤
血の味は久しぶりだ
久违地尝到了血的味道
待って
等等
私はアンネローゼ・フシアナス
我是安涅萝泽·尤砚舞珠
あなたは
你呢
ジミナ
不起眼
ジミナ・セーネン
不起眼·青年
申し込みはこちらです
报名的在这边排队
車道にはみ出さないで
不要排到马路上
そこ　剣を抜いたら騎士団に突き出すぞ
喂 禁止拔剑 想被骑士团逮捕吗
僕は成し遂げた
我成功了
誰もが侮る雑魚
被世人耻笑的废物
しかし一部の人間は彼の異常さに気付いた
但有人察觉到了他的异常
あのお姉さんなかなかいいリアクションだった
那个小姐姐 反应很不错
だが慌てるな
但是不要着急
本番はこれからだ
好戏才刚刚开场
大会が始まってから
等比赛开始
「もしかして強いんじゃね？」と思われだして
让大家觉得「他该不会挺强的吧？」
一番盛り上がるところで
然后在白热化阶段
「めちゃくちゃ強いじゃん」となるのがベスト
让大家觉得「这不是超强吗」就完美了
そのためには
为了达到这一效果
次　ジミナ・セーネンさん
下一个 不起眼·青年先生
はい
来了
いいか
听我说
いよいよ明日からブシン祭が始まる
明天武神祭就要开始了
まずは予選が行われ
先会进行预选赛
それに勝ち抜いた猛者だけが本選に進めるんだ
只有突破预选赛的强者才有资格进淘汰赛
大会の一番盛り上がるところで実力を示すのは
在比赛白热化阶段展示实力
まあ普段通り戦えばいいから問題ないけど
只需正常战斗就行 没什么问题
予選の対応が侮れないんだよな
就是预选赛不太好搞啊
その通り
没错
賭け金が跳ね上がる本選でガッポリ稼ぐには
为了在赌注倍涨的淘汰赛大捞一笔
事前のデータ収集が重要だ
收集选手信息至关重要
全力を出すわけにはいかないけど
不能搞得太狠
手を抜きすぎるのもよくない
也不能太克制
だよな
就是呀
今のところ俺が注目してるのは大会常連のクイントンだ
目前我在关注比赛常客克因盾
理想としては
理想效果是
「一見弱そうだけど　なぜか気になる存在」
「乍一看很弱 但无法从他身上移开视线」
そのさじ加減が難しい
就很难把控
更なる吟味が必要だな
得再研究研究
ああ
是啊
しっかり吟味して一発当てねえとなあ
要研究透了 争取一码中特
というわけでシド　軍資金を
所以阿呆 借我点本金
優勝候補って誰
夺冠热门都有谁呀
大本命はアイリス王女様だな
最大夺冠热门是爱丽丝公主大人
今年勝てば久しぶりの連覇誕生って話で
今年要是能赢 那就是久违的卫冕冠军
すげえ盛り上がってる
大家都在讨论
あとは学園選抜でシード枠を取ったローズ生徒会長だ
还有突破学园预选成为种子选手的萝兹学生会长
オリアナ初のブシン祭優勝者になれるかもって相当盛り上がってるぜ
或许能成为奥莉安娜首个武神祭冠军 红得一塌糊涂
だからなシド
所以阿呆
ブシン祭を盛り上げるための軍資金を
为了 在武神祭能嗨起来 借我点本金
他にはいないの
没别人了吗
ベガルタ帝国からウルトラスーパー強え女剣士が来たって話だ
说是从贝加鲁塔帝国来了个超级无敌强的女剑士
あとは俺が大ファンの百戦錬磨の超かっけえ魔剣士も
还有个身经百战的超帅剑士我很喜欢
だからシド　軍資金を
所以阿呆 借我点本金
ああ　これ
对了 这个
リンドブルムのお土産
从林德布尔姆给你带的礼物
何これ　超かっけえ
啥啊这 超帅
お前リンドブルムなんていつ行ったんだよ
你什么时候去的林德布尔姆啊
俺も誘えって
怎么都不叫我
じゃなくてシド　軍資金
不对 阿呆 借我点本金
絶対勝てるんだったら必要ないだろう
你不是必胜吗 还要我借你干嘛
お持ち帰りで　サンド三つ
打包三个三明治
スリーサンド　テイクアウトです
三个三明治 打包
優勝候補との戦いは注目が集まるだろうし
跟夺冠热门打肯定会有不少人看
どうやって勝つかは考えどころだな
要想想怎么赢才行
油断大敵ですよ
你大意了
珍しい時期に珍しい場所で珍しい格好だね
不寻常的时间不寻常的地点不寻常的打扮
このあと　待ち合わせがありまして
我等会儿要去见人
シドくん　まぐろなるどに行ったのですか
你去麦挡劳了吗
うん
嗯
私も先日三人で行きました
前几天我也和朋友三人一起去过
とてもおいしかったです
很好吃
三人？
私とアレクシアさんと
我 艾蕾克希亚同学
そしてなんと　ナツメ先生で
听了别惊讶 还有夏目老师
ひどい組み合わせに聞こえるけど
听起来像是地狱组合
仲よかったんだ
原来关系这么好吗
ナツメ先生とはとても仲よしになりました
我现在和夏目老师关系可好了
アレクシアさんもとてもいい子ですので
艾蕾克希亚同学也是个好孩子
すぐに仲よくなれますよ
我们很快就能成为好朋友的
アレクシアがいい子だと思っているうちは
能觉得艾蕾克希亚是好孩子
どうやったって仲よくなんてなれないだろうなあ
那可永远没法和她搞好关系
ただ　アレクシアさんとナツメ先生が
只不过 艾蕾克希亚同学和夏目老师
少しギクシャクしているのですよね
相处得不是很融洽
それは同族嫌悪ってやつだ
正所谓同类相斥
そのうちなんとかなるでしょう
慢慢会好起来的
だといいのですが
希望如此吧
少しでも世界がいい方向に向かうように
为了尽可能地让世界向着好的方向发展
三人で協力したいんです
我们三人选择了携手
世界平和は大事だよね
世界和平很重要
はい
是的
ところで　時間平気なの
话说回来 时间不要紧吗
実はこれからお父様と会います
我等会儿要去见父亲
そこで婚約者のドエム・ケツハット殿を紹介される予定です
他会向我介绍未婚夫 抖M·抽屁股阁下
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
はい
是的
おめでとうは言わないでおくよ
我就先不恭喜你了
私は芸術の国の王女として
我是艺术之国的公主
多くの期待を背負い生きてきました
我的人生背负着众多的期待
ですが　それらのすべてを裏切り　剣の道に
但我辜负了所有期待 选择了剑的道路
珍しいよね
很罕见
オリアナ王国って魔剣士の地位はあまり高くないって聞くのに
听说在奥莉安娜王国 魔剑士的地位不怎么高
お父様や国のみんなにも反対されました
父亲以及众多人士都表示了反对
剣を振り回し　泥にまみれてなんになると
整天挥剑 弄得一身泥 像什么样子
でも　私は忘れられなかった
但我一直无法忘却
あの日見た美しいものを
那天看到的美丽景象
あなたは
你是谁
僕かい
我吗
僕は…
我是…
誰にも認められなくても
即便无人认可
私は自分の理想を捨てられなかった
我也没能舍弃自己的理想
それは今も変わりません
现如今也未发生改变
もしかしたら
或许
そのせいでまた多くの人を裏切るかもしれない
这一选择会导致我再次辜负大家
でも
但是
今度は子供のわがままではない
这次不再是孩子的任性
シドくんは
阿呆同学
何があっても私のことを信じてくれますか
你愿意相信我吗 不管发生什么
わかった
好
いいよ
可以
シドくんとお話できてよかったです
能和你说上话 真是太好了
ねえ
嘿
あげるよ
这个给你
少し肩の力を抜いたほうがいい
别把弦绷得太紧
いいぞ
好
オラ　もっと気張れ
再加把劲啊
おいおい　まだヘタるなよ
喂喂 别就萎了啊
そういえば　ジャガは
对了 土豆呢
実家でジャガイモでも掘ってんだろ
可能在老家挖土豆呢吧
この試合はハズレか
这场没什么可看的
さっきから何してんの
你在干什么呀
バトルデータ集めているのさ
我在收集战斗数据
素人は勘で賭けに参加するが
外行人赌博都是靠感觉
俺は違う
但我不一样
データを集計し統計をとり
统计数据加以分析
確率をもとにベットする
以概率为基础进行下注
賭けってのはトータルで勝つものなんだ
赌博要看总体输赢
一試合勝った負けたのギャンブルをせず
赌博不能一把全梭进去
確率を収束させ十試合単位で勝つのさ
要让实际胜率趋近于理论概率 以十把为单位取胜
なぜなら俺は確率で勝てる男だからだ
因为我是能靠概率取胜的男人
だからシド
所以阿呆
勝利の確率を100％にするために軍資金を
为了让我100%得胜 借我点本金
その話　興味深いなあ
你说的这个挺有意思
あなたは！
你是！
知ってる人
你认识吗
不敗神話のゴルドー・キンメッキさん
不败神话 黄金·镀金先生
その二つ名は恥ずかしいなあ
这个外号有点羞耻
常勝金竜のゴルドー・キンメッキと呼んでくれ
请叫我常胜金龙 黄金·镀金
はい　ジョイフル珍獣のゴルドーさん
是 开心珍兽 黄金先生
常勝金竜ね
是常胜金龙
はい　十年物のボルドーさん
是 十年窖藏 波尔多酒先生
勝者　ツギーデ・マッケンジー
胜者 下次就·不会输了
君はバトルデータを集計しているようだけど
你好像在统计战斗数据
はい
是的
見込みあり
你很有潜力
何しろ　この常勝無敗もデータの集計は欠かさないんだ
我 常胜无败 也一直在统计战斗数据
そうなんすか
是吗
勝つためにね
这都是为了胜利
かっけえ
好帅
お話聞かせてください
请教教我
蝶々夫人さん
蝴蝶夫人先生
やれやれ　少しだけだぞ
没办法 就教你一点吧
あと常勝金竜ね
还有我是常胜金龙
うんこ行ってくる
我去拉泡屎
行ってこい
去拉
例えば　だ
就比如吧
次の試合を例に挙げよう
拿下场比赛给你举个例子
３回戦　第12試合
第3轮 第12场
ゴンザレス・マッチョム　対　ジミナ・セーネン
刚扎勒斯·肌肉男 VS 不起眼·青年
俺の理論では　大体の実力は戦う前にわかる
按照我的理论 在战斗前就能知道大概的实力
まずはゴンザレス
首先是刚扎勒斯
その眼光と不遜な表情から
看他的眼光和不羁的表情
歴戦の猛者だと伝わってくる
就能知道是身经百战的强者
フィジカルの強さは彼のマッスルバランスを見れば一目瞭然
看他的肌肉 就能知道他肉体有多强
バトルパワーは
战斗值
バトルパワー
なんすかそれ
那是什么
戦闘力を数値化したものだ
衡量战斗力的数值
1364は悪くない数字さ
1364已经不错了
対する　ジミナ・セーネンは
而另一边 不起眼·青年
どうしたんすか
怎么了
いや　あまりにも…
不 也太…
しかしこれは…
但 这是…
まさか
难道
めちゃくちゃ弱そうに見えるけど
看起来很弱
ダークホース
实为黑马
いや
不
とんでもない…
超级无敌的…
雑魚だ
废物
どうやって３回戦まで勝ち残ったのかわからない
也不知道是怎么打到第3轮的
あの弱そうな顔　弱そうな体　そして弱そうなオーラ
弱鸡脸 弱鸡身子骨 弱鸡气场
彼のバトルパワーは
他的战斗值是
じゃあ　ゴンザレスの勝ちっすか
也就是说 刚扎勒斯会赢吗
瞬殺だろうね
估计是秒杀
この試合にもう見るべきところはないよ
这场比赛没什么可看的了
すげえ　なんて冷静で的確な解析
好厉害 这是多么冷静恰当的分析
さすが　ジョッキ一杯
不愧是啤酒一杯
常勝不敗ね
是常胜不败
試合　開始
比赛 开始
ゴンザレスさん？
刚扎勒斯先生？
立ってください
请站起来
ゴンザレスさん？
刚扎勒斯先生？
おい　何がどうなった
喂 发生了什么啊
ゴンザレスが躓いてコケたか
刚扎勒斯被石头绊倒了吗
マジかよ
这也行啊
勝者　ジミナ・セーネン
胜者 不起眼·青年
ふざけんな
开什么玩笑
金返せ　バカ野郎
退钱 混蛋
顎に一発
打了下巴一拳
いえ　二発
不对 两拳
まあ　これでわかったかな
不过 这下你也明白了吧
バトルデータで勝敗は予測できるが
战斗数据可以预测输赢
勝負に絶対はない
但输赢没有绝对
まさか　ゴルドー先生はこの結果も予測して
难道 这个结果也在您预料之内吗
いいことを教えてあげよう
我告诉你吧
賭けに勝つ方法は二つある
想要赌博赢钱 有两个办法
一つはバトルパワーの高い強者に賭けること
第一个是 押战斗值高的强者赢
もう一つは逆に弱者を探しその対戦相手に賭けること
第二个是 找弱者 去押他对面的赢
明日の第４試合
明天第4轮比赛
バトルパワー28のジミナ・セーネンの対戦相手は
战斗值28的不起眼·青年的对手
この常勝金竜　ゴルドー・キンメッキだ
是我 常胜金龙 黄金·镀金
それはつまり
也就是说
君にも勝利の方程式が解けるかな
你应该知道胜利的方程该怎么解了吧
アデュー
再见
かっけえ
好帅
うんこしてきた
屎拉完了
おい　シド
喂 阿呆
明日絶対に勝てる試合があるから
明天有场比赛绝对能赢
全財産貸してくれ
把家产全借我
やだ
不要
いいから騙されたと思って
就信我这一次吧
やだ
不要
後悔しても知らねえぞ
你不借会后悔的
だから軍資金を
所以借我点本金
いい反応だ
很好的反应
偶然じゃないかもって顔をしている
那副表情 她察觉到了或许不是偶然
明日もたっぷり期待に応えないとな
明天可得好好回应下她的期待
だろう
对吧
期待に…
期待…
そのためにも軍資金を
为了期待 借我点本金
それはヤダ
那不可能
おい　シド
喂 阿呆
起きろって
快起来
起きろシド
起来了 阿呆
おい
喂
大事件だぞ
出大事了
ローズ生徒会長が婚約者のドエム・ケツハットを刺して
萝兹学生会长刺伤未婚夫抖M·抽屁股后
そのままどっかに逃げたってよ
逃跑不见了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
なんで
啥情况
明けない夜なんてないっていうけれど
都说太阳总会升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隐藏的伤痕
忘れたい記憶もみんな
想忘却的记忆
太陽は全部照らし出すから
会被太阳照得一清二楚
流星をさがし
寻找着流星
彷徨ってたんだよ
独自彷徨着
あなたと出会う時まで
直到与你相遇
空に瞬くあの星が
在天空闪烁的那颗星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 径直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨过漆黑的夜晚 追随着祈愿
たとえまだ届かなくたって
即使还传达不到
伝えたいから
也想说一声
「ありがとう」
「谢谢」